<p align="center">    
    <a href="#english">English</a>
    ·
    <a href="#spanish">Spanish</a>
    ·
    <a href="#portuguese">Portuguese</a>
    ·
    <a href="#chinese">Chinese</a>
</p>

<a name="english"></a>
<br>

### OPEN-PBL BUSINESS PITCH 

According to a recent survey by the World Economic Forum with **HR managers**, what differentiates professionals in an increasingly globalized, dynamic and automated world is no longer the domain of the profession's technical knowledge and skills, but the use of some important ones **behavioral skills** in the day-to-day tasks.

Although companies are increasingly demanding professionals with these skills, the **offer** of specific courses and educational programs to develop them **is not enough** for not meeting the price and availability requirements required by **professionals** and **incoming** in the labor market.

To take advantage of the opportunity generated by this **imbalance**, experienced executives in the educational sector propose a **innovative** method, based on the use of **third party assets** and the **intensive use of artificial intelligence**.

The method considerably increases the **scalability** of the courses that use Problem Based Learning (PBL), a **learning strategy** proven **effective** in the development of behavioral skills.

<p align = "center">
    ...
</p>

As a way to monetize innovation, the creators developed a business plan to produce the proposed method in the form of a **Teaching System** and, with that, create a **vocational school** capable of making the systematic and education programs based solely on PBL.

Edtech's revenues come from the **sale of vocational courses** and the **licensing of the Teaching System** for schools and companies. Financial simulations of the business model show that, with a minimum initial investment of US $ 47,000 for **content production** and **working capital**, it is possible to achieve net revenues of US $ 1.94 million (EBITDA 42% NR) in the company's fifth year of operation.

<p align = "center">
    ...
</p>

All expansion steps provided for in the plan will be financed by **venture capital** and the main exit rule to attract investors is the company's **strategic sale** to an educational group.

The objective of the current roadshow is to raise US $ 132,000 divided into four quotas of US $ 33,000 to **develop software systems**, **produce content** and for **working capital** required in the period *startup* of the company in the city of São Paulo.

<p align = "center">
    ...
</p>

*1. The **executive summary** of the plan is available to investors interested in <a href="https://openpbl-school.github.io/InvestorRelations/NDA" target="_blank">OpenPBL Executive Summary</a>.*

*2. For more details of OpenPBL professional school, see a <a href="https://openpbl-school.github.io/Storytelling/#english" target="_blank">storytelling</a> of its standard product (only the portuguese version is available).*

<br>
<p align="center">    
    <a href="#english">English</a>
    ·
    <a href="#spanish">Spanish</a>
    ·
    <a href="#portuguese">Portuguese</a>
    ·
    <a href="#chinese">Chinese</a>
</p>

## <br>
<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>
<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>


<a name="spanish"></a> 
<br>

### OPEN-PBL - IDEA DE NEGOCIO

Según una encuesta reciente realizada por el Foro Económico Mundial con **gerentes de recursos humanos**, lo que diferencia a los profesionales en un mundo cada vez más globalizado, dinámico y automatizado ya no es el dominio de los conocimientos y habilidades técnicas de la profesión, sino el uso de algunas importantes **habilidades de comportamiento** en las tareas del día a día.

Aunque las empresas exigen cada vez más profesionales con estas habilidades, la **oferta** de cursos y programas educativos específicos para desarrollarlas **no es suficiente** por no cumplir con los requisitos de precios y alcance que están siendo requeridos por **profesionales** y **entrantes** en el mercado laboral.

Para aprovechar la oportunidad generada por este **desequilibrio**, ejecutivos experimentados en el sector educativo proponen un método **innovador**, basado en el uso de **activos de terceros** y el **uso intensivo de inteligencia artificial**.

El método aumenta considerablemente la **escalabilidad** de los cursos que usan *Aprendizaje basado en problemas (PBL)*, una **estrategia de aprendizaje** probada **efectiva** en el desarrollo de habilidades de comportamiento.

<p align = "center">
    ...
</p>

Como una forma de monetizar la innovación, los creadores desarrollaron un plan de negocios para producir el método propuesto en forma de un **Sistema de Enseñanza** y, con eso, crear una **escuela vocacional** capaz de viabilizar la oferta sistemática y contínua de programas educativos basados únicamente en PBL.

Los ingresos de Edtech provienen de la **venta de cursos vocacionales** y la **venta de licencia del Sistema de Enseñanza** para escuelas y empresas. Las simulaciones financieras del modelo de negocio muestran que, con una inversión inicial mínima de US $ 47,000 para **producción de contenido** y **capital de trabajo**, es posible lograr ingresos netos de US $ 1.94 millones (EBITDA 42% NR) en el quinto año de operación de la compañía.

<p align = "center">
    ...
</p>

Todos los pasos de expansión previstos en el plan serán financiados por **capital de riesgo** y la principal regla de salida para atraer inversores es la **venta estratégica** de la compañía a un grupo educativo.

El objetivo del roadshow actual es recaudar US $ 132,000 dividido en cuatro cuotas de US $ 33,000 para **desarrollar sistemas de software**, **producir contenido** y **capital de trabajo** requerido en el período *startup* de la empresa en la ciudad de São Paulo.

<p align = "center">
    ...
</p>

*1. El **resumen ejecutivo** del plan está disponible para inversores interesados ​​en <a href="https://openpbl-school.github.io/InvestorRelations/NDA" target="_blank"> Resumen ejecutivo de OpenPBL </a>.*

*2. Para obtener más detalles sobre la escuela profesional OpenPBL, consulte una <a href="https://openpbl-school.github.io/Storytelling/#spanish" target="_blank">storytelling</a> de su producto estándar (solo está disponible la versión en portugués).*

<br>
<p align="center">    
    <a href="#english">English</a>
    ·
    <a href="#spanish">Spanish</a>
    ·
    <a href="#portuguese">Portuguese</a>
    ·
    <a href="#chinese">Chinese</a>
</p>

## <br>
<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>
<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>


<a name="portuguese"></a> 
<br>

### OPEN-PBL - IDEIA DO NEGÓCIO

Há tempos que a importância das **competências comportamentais** para o bom desempenho de um profissional vem sendo defendida pelos gestores de RH. Entretanto, essa importância ganhou ainda mais destaque depois da publicação em 2018 de uma pesquisa do Fórum Econômico Mundial que elencou as dez competências profissionais mais desejadas para os trabalhadores do futuro.

Contudo, apesar de, cada vez mais empresas exigirem estas competências de seus colaboradores, a **oferta** de cursos e programas educacionais para desenvolvê-las **não é suficiente** para atender a demanda de **profissionais** e **entrantes** no mercado de trabalho. 

Para aproveitar a oportunidade gerada por este **desequilíbrio de mercado**, um grupo de experientes executivos do setor educacional
desenvolveu um **sistema de ensino** inovador, capaz de **escalar** a execução de cursos que utilizam uma **estratégia de aprendizagem** comprovadamente **eficaz** no desenvolvimento de competências comportamentais: a *Problem Based Learning (PBL)*.

<p align="center">    
    ... 
</p> 

Assim, criaram a **OpenPBL**, uma edtech cuja missão é democratizar o **"ensino profissionalizante baseado em problemas"** e cujas receitas são provenientes do **licenciamento** do **Sistema de Ensino** para escolas profissionalizantes e da **venda de cursos** em uma escola-conceito própria. 

Simulações financeiras do modelo de negócios mostram que, com um **investimento inicial** mínimo de **US $ 60.000** `(R$ 327.000)` para a **produção de conteúdo** e **capital de giro**, é possível atingir **receitas líquidas** de **US $ 1,94 milhão** `(R$ 10,7 milhões)`(EBITDA 42% RL) no **quinto ano** de operação da empresa. 

<p align="center">    
    ... 
</p> 

Todas as etapas de expansão previstas no plano serão financiadas por **capital de risco** e a principal regra de saída para atrair investidores é a **venda estratégica** da empresa para um **grupo educacional**.

O objetivo do atual roadshow -publicado em <a href="https://www.crunchbase.com/organization/openpbl#section-overview" target="_blank">CrunchBase.com</a>- é a captação de **US $ 132.000** `(R$ 727.000)` divididos em **quatro quotas** de **US $ 33.000** `(R$ 182.000)`, que serão utilizados para **desenvolver sistemas de software**, **produzir conteúdo** e para o **capital de giro** necessário no período de *startup* da empresa na cidade de São Paulo.

<p align="center">    
    ... 
</p>  

*1. O **sumário executivo** do plano está disponível para investidores interessados em <a href="https://openpbl-school.github.io/InvestorRelations/NDA" target="_blank">OpenPBL Executive Summary</a>.*

*2. Para mais detalhes sobre a escola profissionalizante OpenPBL, veja um <a href="https://openpbl-school.github.io/Storytelling/#portuguese" target="_blank">storytelling</a> do seu produto-tipo.* <br>

...

<br>
<p align="center">    
    <a href="#english">English</a>
    ·
    <a href="#spanish">Spanish</a>
    ·
    <a href="#portuguese">Portuguese</a>
    ·
    <a href="#chinese">Chinese</a>
</p>

## <br>
<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>
<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>


<a name="chinese"></a> 
<br>

### OPEN-PBL-经营理念
2020年筹款路演摘要。

...
（很快也有中文版本）
...

*1。 对<a href="https://openpbl-school.github.io/InvestorRelations/NDA(en)-OpenPBL-GaveaPar.pdf" target="_blank"> OpenPBL NDA </a>感兴趣的投资者可以使用“非公开协议”来访问业务计划的“执行摘要”*

*2。 有关OpenPBL专业学校的更多详细信息，请参见其标准产品的<a href="https://openpbl-school.github.io/Storytelling/#chinese" target="_blank">讲故事</a>（仅提供葡萄牙语版本）*

<br>
<p align="center">    
    <a href="#english">English</a>
    ·
    <a href="#spanish">Spanish</a>
    ·
    <a href="#portuguese">Portuguese</a>
    ·
    <a href="#chinese">Chinese</a></p>

## <br>
<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>
